موقع إيجى فايل دوت كوم ، نسعى وراء كل جديد ومميز
أفلام ألعاب برامج  ألبومات  كليبات  وأكثر ..... إلخ
TranSlated By: Elw@kil
WwW.EgyFile.CoM
Uploaded By: Egyfile Team
Heyo تعديل
صباح الخير يا (كونور)ِ
فرساتشي) جاهزة للتصوير)
حسناً، جيد، جيد
أحب هذا
حسناً، يا سيداتي
لا تنظرن إلي ولا للكاميرا
فقط إستمررن بما تقمن به
عند ثلاثة .واحد، إثنان، ثلاثة
حسناً، أعدن التشكيل
وسأعود في الحال و توقفن
وإشربن المارتيني
أحسنتي صنعاً يا (جون)ِ
كونر)ستتأخر عن المنصة الأولى)
بينما نتحرك للمنصة الثانية
والمنصة الثانية جاهزة لتصوير الغلاف
أهلاً -
مرحباً يا سيد (ميد)ِ -
صباح الخير يا آنسات
هل تريد أن تصحبنا للعشاء بعد أن تنتهي؟
أود ذلك ولكن لا يمكنني هذا
أن محجوز بعد هذا ولكني سأجدكما إتفقنا؟
إتفقنا
هل تريد أن تحجز لهما موعداً؟ -
نعم
منفصلين أم مع بعضهما؟ -
نعم -
صباح الخير -
مرحباً -
(أنا (كونر ميد
أنتِ تذهليني، أنتِ رائعة -
شكراً -
قفي هنا من فضلك
حسناً، لنبدأ
أزيلوا الشاشة الخضراء
و أحضروا  لي مصباحاً
عذراً، ماذا تفعلون؟
و ايضاً، جهزوا الفريق الطبي فقط للطوارىء
و أحضروا.... التفاح
ها هي المطلوبة
أريد أن أخبرك أنني من أشد معجبيك
أنا كذلك، أحب صوتك ولا تعجبني موسيقاكِ
ولكني مغرم بطلعتكِ
هذان الحاجبان يحتاجان إلى لمسة فقط
إبقي مكانكِ.إبقي مكانكِ -
إذاً، هل هذا هو الأمر؟ -
هل هذه هي الصورة؟
أنا نصف عارية.وهناك تفاحة على رأسي -
نعم، أنتِ كذلك -
هل هذا هو الغلاف المميز
للعظيم والمغرور (كونور ميد)؟
لا، ليس تماماً
أحب أن أقدم لكِ (تاسومي) إنها
بطلة يابانية في فنون إستعمال القوس
ستساعدنا اليوم
ولا يوجد ما تخشينه
لقد حصدت ست ميدليات في بكين
هل تمزح؟
هل هو يمزح
كايلا).الذقن إلى الأسفل.العيون إلى هنا.والكتفين في اتجاهك)
فليخبرني أحد أنه يمزح -
لا تتحركي -
هيا سنبدأ
مع العد
!انها لم تتوج من قبل
فقط إستمع إلى موسيقاي
لدي الكثير
أكثر مما يبدو
عزيزتي، أنت بالفعل فاتنة
لما عليكِ أن تكوني بارعة في شيئين؟
(كونور)
يريدون أن تختار غلاف شهر مايو -
الآن -
ولدي ثلاثة من رفاق حفلاتك على الخط
ألا تطرق الباب أبداً؟ -
آسفة.أخبرتني يأن أكون على الطريق في الساعة الثانية -
لماذا؟ -
إن زفاف أخيك اليوم في "نيو بورت"ِ -
هل هو اليوم؟ -
...ولديك عشاء رسمي الليلة -
مع عمك -
علي الخروج من هنا -
ولدي (كيكي) و(تشارليز)ِ
وناديا) علي حاسوبك إنهم يستمررن بالإتصال)
ناديا)؟ ذكرني متى قابلت (ناديا)؟) -
عشاء ليلة الجمعة -
صحيح.إنها فتاة جميلة ولكنها لم تتكلم كثيراً -
إنها رومانية وتتحدث الإنجليزية بالكاد -
هذا يفسر الكثير، لدي الكثير من المشاغل
إن تلقيتي تلك المكالمات من أجلي سأقدر هذا
لا، محال أن أفعل هذا لن أقطع علاقتك بهم
على الخط أنا أؤمن ب"الكارما"ِ
حسناً
أجمعهم في محادثة -
إجمعيهم في محادثة -
لا، لن تفعل هذا -
بل سأفعل -
ها هن جميعاً
إستعد لقطع الأتصال
مرحباً يا آنساتي
معكم (كونور ميد)ِ
مرحباً (كونور)ِ -
هل هناك أحد آخر على الخط معنا؟ -
إسمعن، أنا وقتي ضيق للغاية
لذا، سأقوم بالأمر فجأة
لن تنجح علاقتنا
لا تخبرني أنك تقطع علاقتك بي
في محادثة على الإنترنت
ولكن كل شيء كان رائعاً بيننا -
أنت كاره للنساء -
أنت (كونور ميد) تكره النساء
لا..لا أنا أحب النساء
أنا أحب كل النساء
وهذه هي مشكلتي
لا، المشكلة هي أن تواعد الفتاة لإسبوعين
تتصل بها تليفونياً وتجعلها تقع في حبك
ثم تقع في حبك وتقتر عليها حبك
مثل شحيح
تلك النساء لا يردن أن
يحظوا بالمرح بعد الآن
أن أحب أن أحظى بالمرح -
إذاً، لا تستمعي لهن، إنهن مجنونات -
كونور)، مازل يمكننا سماعك)
وأنت تغطي الكاميرا، أتعلم؟
آنساتي، يبدو أن لديكن الكثير لتناقشنه سوياً
لذا، سأخرج، وإشعرن بحرية للتحدث.إتفقنا؟
كيكي)، (ناديا)، (تشارليز)ِ)
لقد حظيت بوقت رائع مع كل منكن
أتمنى لكن حظاً طيباً
وداعاً
هل أنت فعلاً سيء بهذا القدر؟
أتعرفين، أنا أسوأ بقليل
بالطبع لن تعاملني بتلك الطريقة
أبداً، لقد فعلت هذا من أجلك
أنت أكبر مغفل عرفته
أنت مشهور بذلك
والآن، قل لي لماذا أفعل هذا؟ -
عادة، يجب أن تفعلي شيئاً لأبيكِ -
لم أقابل والدي قط
إذاً.تعالي إلى أبيكي
حسناً، ها نحن ذا
هذا يسحدث مثل الساعة
وعند الساعة 3:29 يمكنني قول
يمكنك تقبيل العروس
يجب علينا التدرب على هذا.أليس كذلك؟
يا إلهي!َ -
إنه أنا -
(كونور)
إلتف إلى الباب
لقد أتى
لقد أتى -
ما خطبك؟ -
ماذا؟ -
أعني، لا أريد أن تعاني أي من إشبيناتي
ولو قليلاً
أشعر بتوتر -
لا عليكِ -
سررت بلقائك -
لقد فعلتها -
تبدو رائعاً -
شكراً -
أنظر ماذا فعل العم (واين) بصالة الكاراتيه
واو -
أنا مندهش.لم أتوقع أن تأتي إلى الحفل التجريبي -
إسمع، لقد كنت أريد المجئ باكراً
لأتأكد من أنك فكرت في محادثتنا الأخيرة
أتعلم، عن الزواج والحب
والعيش للأبد في بؤس وشقاء
نعم، فكرت بهذد الأمر -
فكرت؟ جيد..جيد -
نعم -
إسمع، إن فكرت مرة أخرى
ها هي مفاتيح سيارتي
أعطني الإشارة
وسأحجزهم عنك
هل أنت جاد ؟ -
بالطبع أنا جاد، سأفعل أي شيء من لأجلك.من يساندك؟
أنا وأنت في مواجهة العالم، أليس كذلك؟
لماذا يعطيه مفاتيح؟ -
يا إلهي، ربما يهديه سيارة جديدة -
سأذهب وأتاكد من هذا -
حسناً -
كونور)، لقد تحدثنا عن هذا الأمر)
أريد الزواج، أنا أحب (ساندرا)ِ
هذا ما تقوله الآن -
هل كل شيئ على ما يرام.ياشباب؟ -
لأننا مازلنا نتدرب
جيني بيروتي)؟) -
(كونور ميد)  -
ستحل علي اللعنة -
من المحتمل أن هذا صحيح -
العروس تنتظر -
أنا ذاهب -
نحن لم نتحدث عن هذا -
لم ننحدث عن ماذا؟ -
الخيارات -
(إسمعني (كونور
(هذا أهم حدث في حياة (ساندي
إن فعلت ما يفسد الزفاف
سأتسلل لغرفتك
في الليل وأجعلك مُغطى بالضمادات
الجزء الأول يبدو لطيفاً -
يمكنني جعلها تبدو كحادثة، لا تتدفعني لهذا -
كن داعماًَ وطبيعي، لا تكن أحمق لعين
لمرة واحدة فقط
سأكون في أفضل حالاتي-
وهذا ما يقلقني -
سأكون داعماً، أياً كان -
حقاً؟ -
نعم -
هيا
أترى، علمت أن لن يحدث
بينكما أي خلاف
كونور أتتذكر (ساندرا)؟ -
نعم، كيف حالك (ساندرا)؟ -
هل تعلمي بأنه يمكنك الهروب.با جميلة -
إنه يمزح -
أنت تعرف إشبينات العروس
نعم، (دينا) و(دونا) ِ
كيف حالكما؟
و...ِ -
(دينيس) -
سعدت بلقائك يا (دينيس)ِ -
وأنا أيضاً -
وهؤلاء هم أشابين العريس
هيا يا رجال إنه أخي (كونور)ِ
لقد سمعنا القصص يا رجل -
حسناً -
إنه شرف لي أن أخدم معك -
وأنا أيضاً -
سعدت برؤيتك
اللعنة! أفسدت الأمر
آسفة لمقاطعة إشبين العريس
كونور)عليك الوقوف هنا حيث يمكنني مشاهدتك)
يكل سرور -
هل نحن مستعدون؟ -
نعم يا سيرجنت
سيرجنت؟
هل يزوجه شرطي؟
سيرجنت مايجور (فولكم)ِ
البحرية الأمريكية
ولست....... شرطياً
من أين أتيت به؟ -
إنه والد (ساندرا)ِ -
سيرجنت، أريد أن أعرفك بأخي (كونور)ِ
كونور)، هذا السيرجنت)
لقد فوض للعمل في
المؤسسات الدينية بعد الحرب
الحرب في كوريا، ربما قد سمعت عنها أيها الماهر؟
فقدنا الكثير من الرجال
لم يكن لدينا جدران
لم نشاهد الأفلام
كان المعسكر بأكمله مريض، وكل ما نفعله
هو الضحك بلا توقف ونحن نرى أصدقائنا يموتون
تخطى الأمر يا أبي
الناس يموتون
أتعلمون، من الأفضل
أن نتابع كما هو مخطط
تبعاً لأوامري
القبلة كانت الساعة 3:30
سيأخذ العريس يد عروسه اليسرى
ويمشي بزاوية 180 درجة للشمال
والآن أعلنكما زوج وزوجة
ثم....ِ
ثم...فلتعيشا في سعادة إلى الأبد
الآن أنا محاط بأشخاص تعانق بعضها البعض
لا، أنا بخير
عمي (واين)ِ
لقد إستمتعت بعالمك يا صديقي
لا أريد زينة هنا
لا..لا
نعم
لا
لا،.....لا -
هل هناك خطب ما؟ -
لدي ما يزيد عن 30 شمعة عطرية في غرفتي
شمعة الزفاف هي اللافندر -
شمعة الزفاف؟ -
ويتسائل الناس لما لا أتزوج -
لا ليس فعلاً -
حقاً، هل تعرفين عمي (واين)ِ
إنه في قبره الآن
هيا، (واين)كان يحب الحفلات
حفلة نعم، زواج ؟ لا
فيما مضى، كان هذا الرجل يستعمل تلك الغرفة
كمكان للعربدة
أتعرفين أن (دين مارتين) نام
في هذا الحمام
ظل مخموراً ما يقرب من يوم كامل
ثم غنى الوطني اكندا بالأسبانية
نعم.أذكر (واين)عندما حكى هذه القصة -
نعم.حقاً كانت حفلة.ليست هذه
هل تعلم بأن الناس بدأت تراهن على حضورك
وأن أفوت زفاف أخي -
تلك هي المشكلة -
كل ما تحاول فعله
هو أن تجعل المرأة تذهب معك للسرير
أكبح جماح نفسك، وأفعل هذا -
أنظروا من يقول هذا -
(بلا سخرية، حاول أن تخفي ما فعلته من أجل (بول
لا، لن أخفي شيء
بل سأكون أكثر من سعيد
لأخلع بقية ملابسي، لأثبت هذا
هذه أرخص محاولة لإغراء فتاة
في ألاعيب (كونور ميد)ِ
لا تقلق، سرك في مأمن معي
ولن أخبر أحداً بأن ليدك مشاعر
لم يفلح، مازلت متوترة -
خذي واحد آخر -
ساندي) ماذا عنه؟) -
إنه متزوج -
هل لديه أطفال؟ -
ماذا؟ إنهم لا تزوجون فعلاً حتى ينجبوا -
يجب عليهم أن يفهموا -
(ساندي) -
سأقابل بعض الضيوف
خذن راحتكن
(إلى اللقاء يا سيدة(ميد
تمهلوا، تمهلوا
أنت -
تفضل يا سيدي -
أحتفظ بتلك
شكراً لك
الآن أنا بخير بالفعل
أعذرني يا سيد (ميد)ِ
أريد أن أخبرك
أني من أشد المعجبين بأعمالك
شكراً -
إذاً، هل ستصور زفاف أخيك؟ -
لا، لست مصور زفاف
صحيح، ولكنه أخوك -
صحيح -
إنه لن يصور أشخاص وهم يرتدون ملابسهم
يالك من مضحكة -
إنه أحد إختصاصاتي -
أغلق هاتفك -
(كونور ميد) -
لا، من قال هذا
كونور -
لذا، قولي له عليه اللعنة -
نعم.قولي له عليه اللعنة
...مثل لما الرجل والمرأة
علي الذهاب.علي الذهاب
مرحباً -
يا إلهي -
إجلسي يا عزيزتي -
يا إلهي!!َ -
ماذا؟ -
ما هذا؟-
...سلطة(الجرجير و الهندباء).كان اختياراً -
لا.لا.لا.لقد اخترت سلطة الرقائق -
نعم.لأن الفاكهة هي الإضافة الجديدة للسلطة
...وهذه
هذه كارثة.أصدقائي وعائلتي لم يأتوا هنا ليأكلوا سلطة باهته
أريد الرقائق
من فضلك.أين الرقائق؟
لأني أريد الرقائق
عزيزتي ؟ عزيزتي.مرحباً
مرحباً؟ -
مرحباً -
مرحباً
حسناً، أنت على حق
لقد طلبتي الرقائق
ولكن الجميع يحبون السلطة، أليس كذلك؟
أيفتقد أحدكم الرقائق؟ -
لا..لا -
آسفة
ها هي ، حسناً -
آسفة، أنا فقط شعرت...ِ -
إنه زفافي، ولست في حالتي الطبيعية
أحياناً تكون هكذا -
غير صحسح -
كل ما أريده فقط هو أن أبدأ من جديد
أعني لما يتزوج المرء إلا ليقضي حياة سعيدة
من هنا وصاعداً
عزيزتي
حسناً يا (كونور)، أنا وساندي
نريد أن نعرف إن كنت ستلقي كلمة في الغد
ماذا؟
نعم نود ذلك -
أعلم أنه ليس من هواياتك -
ولكنه تقليد أن يلقى إشبين العريس كلمة
يمكن أن تكون قصيرة -
.أو طويلة.بما يناسبك -
إنهم يمزحون؟هل تمزحون؟ -
نعم -
..لا -
أنت كل عائلتي هنا
فتوقعت أنك يمكن أن تقول شيء ما
لا أعتقد أن تلك هي أفضل فكرة لديك
(أنا مع (جيني -
يمكنك أن تستبدله بإبن عمك -
لا.لا.لا أنت أخي
أنت مرح.لبق و ذكي
..هذا صحيح، صحيح.أشعر  بالمديح، ولكن -
..يمكنك أن تلتقط لهم الصور -
وهذا أقل ما يمكنك فعله -
من هذا الرجل؟ -
من هذا؟ -
(جيف) -
لن ألقي كلمة لأحد غداً.مفهوم؟
لا يمكنني إلقاء كلمة
هذا يحدث دائماً، هناك الويسكي
ولا يوجد بجانبه شيء
هل يمكننا الحصول على سلة خبز
أو نتحدث عن شيء آخر
متى موعد طائرتك؟ -
بولي)، أنت تعرف رأيي في تلك المسألة) -
بالنسبة لي، الزواج هو مؤسسة عتيقة
وسلبية
كان يجب أن يتم إلغاؤها منذ أعوام مضت
والحب؟ هو أن تحب أن تأكل وتتعلم
نعم، هذا يشعرك بالدفىء
ويجعلك مرتبط بشخص ما
ولكن في النهاية، يجعلك الحب
ضعيف ومعتمد على من حولك وبدين
نعم، أتعلم ليس هذا نخب جيد -
هل تقول أني بدينة؟ -
لا، لا، لا
لا يا عزيزتي، إنه يمزح على ما أعتقد
من الأفضل أن تنتبه لألفاظ أيها الأحمق
أعذروني، أتمنى لو أني
أصدق كل هذا الهراء.أتمنى هذا
وأتمنى أن أصدق بوجود أرنب عيد الفصح
الدروع الصاروخية وراقصات بقلوب ذهبية
ولكن للأسف، أنا محكوم علي
.أن أرى العالم كما هو
والحب؟ الحب هو خرافة -
جيد، كنت أخشى أن خطبة أطول من هذه -
الحقيقة تؤلم يا عزيزتي
لما لا تذهب؟ -
نعم، هذا ما أفعله -
وسآخذ سطلتي معي
بعض الرقائق كانت ستجعل السلطة ألذ
سيكون هذا أصعب مما توقعته
هذا صحيح يا فتي
عمي (واين)؟
عمي (واين)ِ
أنت ميت -
اللاعبون لا يموتون.ولكنهم يجربون حظهم على طاولة أخرى -
لا تلمس رجل أبداً
بينما هو يتبول
أتمازحني؟
يا إلهي!!َ
(أكوا فيلفا)
ماذا..ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لأحذرك يا فتى
لا تهدر حياتكم كما فعلت أنا
عما تتحدث؟
كانت حياتك رائعة يا رجل
كنت أسطورة
...المال، الحفلات والنساء، كنت
إستمع إلي يا فتى.حينما تتوقف الموسيقى
لن تتوقف عن إشباع رغباتك مهما كان الأمر
كانت هناك حفلة واحدة
عام 1979 في الفلبين
(أتا.(ستيفين ماكوين
وكل هؤلاء السائحين وكم ذلك النخب
تلك كانت ليلة جيدة
هذه تبدو كليلة جيدة
لقد طاردت بعض السيدات
ولكن صدقني، لن ترغب بأن تنتهي مثلي
عما تتحدث؟ -
لا،لا أنت تبدو بارع يا فتى -
لقد كنت أراقبك
وأنت حتماً ستصبح مثلي
ولكن من يستطيع لومك
ولكن الليلة، الأشياء ستتغير
سيزورك الليلة ثلاثة أشباح
لابد أنك تمازحني
وستجبر على الشعور بأشياء
لم تشعر بها منذ فترة طويلة
أشياء مثل الاحاسيس
هذا كمثال
وتذكر، مهما كان الأمر مؤلماً
هذا لصالحك أنت
وإن لكم يكن لمصلحتك الشخصية
فهو لمتعتي الشخصية
عمي (واين)ِ
أين ذهب؟
هذا لم يحدث
ميلاني) أين أنتِ؟)
أريدك هنا الآن وحالاً
أحتاج لمساعدة وأنتِ مساعدتي
أعطني بعض الشراب
إتصلي بي
تبدين حقيقية للغاية -
% نعم يا عزيزي، 100 -
لست متأكدة مما سمعته عني
ولكن عليك أن تطلب لي الشراب أولاً
لستِ من إعتقدت أنها هي -
فوندا فولكم)، والدة العروس) -
كونور ميد) أخي العريس)
من فضلكِ إجلسي يا سيدة (فولكم)ِ
شكراً -
نعم سيدتي -
أحضر شمبانيا للسيدة -
شكراً -
إذاً، منذ متى وأنتِ مطلقة؟ -
عذراً؟ -
أرجوكِ، أنت تبدين متألقة
لا يوجد إمرأة متزوجة بعمرك
تبدو بتلك اللياقة
أنا مطلقة منذ 8 سنوات
أنا والسيرجنت تحادثنا للتو
إنه ينكر الأمر وحزين -
لقد رأيته هناك -
إنها ليست غلطتكِ، الزواج مؤسسة
عتيقة وفاسدة
قلت كل هذا من قبل على الطاولة الأخرى
أريد أن أسألكِ سؤلاً
متى أصبح الجنس مع الغرباء جريمة؟
هذه الأيام لتكوني عزباء يعني
أنكِ فقدتي طريقك للصواب وينقصك شيء ما
على العكس بالنسبة لي
أنا أسبح كل ليلة في بحيرة من الجنس
لكن إن ناموا على ذراعي بعضهم البعض
يتغازلان فقط
كونور)، المغازلة لطيفة ) -
ولكنه ليس جيد مثل المضاجعة
هل أنا على صواب؟ -
نعم إنه صحيح -
أتعرفين ماذا قال لي هناك؟
إبقى في الضوء
إبقى في الضوء يا مخادع
لم أفهم قط لما أطلق علي "مخادع"؟
أعتقد أن حكمته عتيقة للغاية -
نعم، هذا لطيف -
يعجبني هذا
سيدة (لإولكم) لما لا نصل للمرحلة التالية؟
لن نكون عائلة حتى الغد
أشعر بالمديح حقاً
نعم.نحن لا نصلح لبعضنا البعض
ياللأسف، لأنني متأكد
أنكِ تجيدين التعامل في غرفة النوم
هل تتحدث عادة للنساء بهذا الشكل؟
نعم
وهل يفلح الأمر؟ -
نعم -
حسناً، لا يمكنني أن أخدمك بهذا الشأن
ولكني متأكدة أنها تستطيع
الشقراء التي خلفي؟
ذات الفستان الأزرق؟
هذه هي.إنها تنظر إليك منذ تحدثنا
لقد سعدت بالحديث معكِ -
وأنا كذلك -
أنتِ ملهمة حقاً
أريدك لحظة واحدة
تعالي معي
عليكِ أن تقابلي ضيف الشرف
أتذكرين ذلك الرجل الذي حدثتك عنه
(براد)
لا..لا.أخبرتكِ من قبل أنني لن أجلس معه
أرجوكِ لا تفعلي بي هذا
هذا هو (براد)ِ
حسناً، ولكنها المرة الأخيرة
كيف تبدو أسناني؟ -
جيدة -
حاولي أن تكوني طبيعية
لا تعظمي الأمور
براد)، هذه هي (جيني)ِ)
الطبيبة العزباء الجميلة -
مرحباً -
بول) و(ساندرا) يتحدثان عنكِ بلا توقف)
أنها تعرف بالفعل نوع سيارتك
متى ذهبت لكلية الطب، وكم كلب لديك
هذا صحيح، أنتما تحبان الحيوانات
إن الموقف محرج -
صحيح -
أنتما تمثلان ثنائي رائع
أتريدين الذهاب لماكن آخر؟ -
نعم، ظننت أنك لن تسأل -
وداعاً -
إستمتعا بوقتكما -
مرحباً (كونور)ِ -
كيف حالك؟
حسناً، أنا في زفاف
وأرى أشباحاً  في المرحاض
كيف يمكن أن أكون أفضل من هذا؟
حسناً، أنت ووالدة (ساندي) ِ
عما كنتما تتحدثان ؟
الجنس مع الغرباء
وأنتِ، ما هي مبادئكِ؟
أتفضلين الجنس مع الغرباء؟
أنا أتفق معه
بالحديث عن ما أؤمن به
أنا أدين لكِ بإعتذار
لقد تذكرت جميع إشبينات (ساندي)ِ
ماعدا أنتِ
لابد أن هذا مؤلم
أن يتم تجاهلك
نعم
أعتقد أن على فعل شيء
لأصلح هذا  الظلم
أتعلم ما أقوله دوماً
"أن تفكر بعالمية وتتصرف بمحلية"
هذا جيد.ولمن قبل كل هذا
هل أنتِ من ضاجعها أخي
لأني لا أحب أن أفشي سره
ماذا؟ هل ضاجع أخاك واحدة من إشبينات العروس؟
خمنت أنها أنتِ
حسناً، من الآن وصاعداً، لن أفشي السر
وإنسي أمر أخي
لما لا تتسللين إلى غرفتي
وتملأين حوض الإستحمام بالماء الساخن
وتمارسين بعض الرياضة
وسأوافيكِ بعد 5 دقائق
حسناً
هكذا يكون الأمر
هل يفلح هذا مع الرجال؟
في الغالب
بعد إذنك، هل تلك الكراسي محجوزة؟ -
لا، تفضل -
مرحباً يا صديقي
كونور ميد) أخي العريس)
هذا (براد)ِ -
براد) سعدت بلقائك) -
سعدت بلقائك
يبدو أن (جيني) لها نصيب من الجنس
لابد وأنك من تمارس الجنس مع الجميع
يبدو على وجهك حُمرة الغيرة لم أراها منذ أن كنت طفل
إنها رائعة
لماذا أشعر بالغيرة؟
لماذا لا أصعد للأعلى
بينما تنتظرني إحدى إشبينات العروس
ربما لأنك خائف أن تظل وحدك
مع روحك الخالية من المشاعر ولو لدقيقة
الحياة تنبض في أنفاسك -
يبدو أن علي المغادرة -
(لا، إنتظر يا (براد -
أنا سأذهب -
(أذهب يا (كونور
إشبينة العروس تنتظرك
لتشبع رغباتها
بالتأكيد
سعدت بلقائك (براد)ِ
وبالحديث عن المشاعر والأحاسيس
وإستمتع بعشائك وأنت مرتدي ملابسك
(جيني)
(كونور)
لا يمكنني الإنتظار
هذا أفضل
كيف حال رفيقتي المثيرة؟
ذات الشعر الأشقر والعيني الزرقاويين
إشبينة العروس
مرحباً (كونور)ِ
هل إفتقدتني؟ -
من أنتِ ؟؟ -
ألا تتذكر؟
أليسون فاندريميتش)؟)
(كونور ميد)
يتذكرني
يمكننني الآن الموت
أنا أمزح فقط
ماذا تفعلين هنا؟ -
أنا مثل شبح الآن ؟-
أنا شبح صديقتك السابقة.في الواقع
إنه يدغدغ
(كونور)
أهرب من شبح حقاً؟
يمكننا فعل هذا طوال اليوم يا صديقي
أنتِ لستِ حقيقية
لا يمكن أن تكوني هنا
أنتِ مجرد ذكرى ظهرت
من شرب الخمر
وكل هذه الصدمة بسبب الزفاف
أنتِ لستِ حقيقية
حسناً.حظاً سعيداً
أراك في السقوط القادم
ألا أبدو حقيقية بالنسبة لك يا عزيزي؟ -
إنتبهي -
ماذا ستفعلين؟
حسناً، سآخذك للماضي
لكل صديقاتك
ونحاول إكتشاف كل هذا الهراء
الذي يلاحقك
هل أنت مستعد يا صديقي؟
ماذا يحدث؟
نحن في منزل عمك (واين) 1982
حيث كنت تقضي الصيف
مع أفضل صديقة لديك
(كونور)
يالك من لطيف ورقيق
أود أن أحضنك
وهي أيضاً  كذلك بالطبع
(جيني بيراتي)
لقد ربحت.وقتك 1:26 ثانية.ووقتي 1:20 ثانية
ربحت بفارق 6 ثوان -
مستحيل، إنه عيد ميلادك
وقد تركتك تربح كهدية مني
حسناً.وما هذه؟
هل يمكنني رؤيتها؟ -
لا، نحن أشباح -
هل أعجبتك؟ -
نعم، إنها رائعة -
(أنتِ الأفضل يا (جيني -
حقاً؟ -
بماذا تفكر بي؟
لا أدري -
أتري هذا الفتي الصغير؟ -
راقب -
إقترب هناك
إنها حتى لا تشبهك
إنها تبدو كفتاة
ماذا يا (كونور)؟
هذا هو الجزء الهام
سأحتفظ بها للأبد
سأحتفظ بها للأبد -
لا أعتقد أنني قلت هذا.هل عدلتي في هذا؟ -
أليس هذا أخي؟ إنه من يقول تلك الأشياء دائماً -
سأحتفظ بها للأبد، للأبد، للأبد
حسناً، لقد قلتها
سأحتفظ بها للأبد
أتمنى ذلك يا (كونور)ِ
هيا -
أنتظر، هذا لا يحتسب -
لم أكم مستعدة.غشاش
أمي وأبي
كان هذا هو الصيف
قبل حادث السيارة
أنظري كم هم سعداء
العم (واين) و(بول) و(جيني)ِ
هم كل من تبقوا لك
كانت تعلم ما ستصبح أنت عليه
قبل أنت تعرف أنت
حسناً
ما التالي؟
المدرسة الإعدادية؟ حقاً؟
تتذكر هذا، أليس كذلك؟ -
أنا متأكد أنني قد نسيت تلك الأشياء -
أنا متأكد أننا ليس لدينا الوقت لذلك
هنا حيث كنت أنت و(جيني) ِ
تحاولان تخطي
مرحلة الأصدقاء لتصبحا أحباء
هذا الرقص بسيط للغاية -
تماماً -
لا أعلم، ولكن هناك شيء مقزز
بشأن إرتداء القفازات
حركة جيدة
الآن، يا أولاد المدرسة الإعدادية
سأبطئ الموسيقى الأن
فليأخذ كل شاب فتاته المميزة
ويدعوها للرقص
أدعوها للرقص يا صديقي
إنها تتوسل من أجل الرقصة
إدعوها
جيني) يا إلهي)
يا إلهي! (نيلد) أخبر (بيت) للتو
أنه يريد أن يرقص معكِ
إنه ساحر للغاية
لا، (بيت) يريدكِ أن تقضي معه
عطلة نهاية الإسبوع فقط
وسوف يتغازل معكِ
وفي لغتهم تعني القبلة
يا إلهي! لاأصدق كم أنتِ محظوظة
أنا موافقة على ما أعتقد
نعم
هذا الفتى يشعر بالإثارة في غرفة البخار
لا تقلق
على الأقل لم يقف في مكانه
لم أقف في مكاني
كان يمكنني التقرب منها لو أردت ذلك
كنت أتصرف كرجل محترم
لا أستطيع التنفس
أنت لا تريد أن تكون معها يا رجل
أيها الفتى، ماذا حدث؟
(جيني)
حامل؟ -
لا -
أمراض تناسلية؟
لا
لديها أفكار غريبة
لا تقلق
هذا يحدث لنا جميعاً
إنتظر؟ ماذا؟
لاشيئء.لا شيء.إذاً، ماذا حدث؟
جيني)قبلت (بيت) الليلة)
إنها قبلتها الأولى
كل شيء يسير في الإتجاه الخاطئ
لا أريد الزواج
ثق بي يا فتي
لن ترغب أبداً في القبلة الأولى
أو الأخيرة
أترين، هذا الرجل صاحب رؤى مستقبلية
أتعرفين أنه قد إخترع كلمة "ميلف"؟
ماذا سأفعل؟
لم أشعر بمثل هذا الشعور من قبل؟
أشعر وكأن أحدهم قد لكمني في معدتي
وأشعر كأنني أريد التقيوء.أنا أكره الفتيات
هذا كلام الضعفاء
لا تقل مثل هذا الكلام مجدداً
عمي (واين)، أين أحزمة الأمان؟ -
عدت لكلام الضعفاء -
لم يضع أبداً حزام الأمان
أبداً
إسمع يا فتى، أنا آسف
لأنني صرخت في وجهك
كوني والد، لم يكن هو خياري الأمثل
لا يمكنني تعليمك الجبر أو التخييم أو حتى الأخلاق الحميدة
ولكن عندما يصل الأمر للنساء
فأنا لدي موهبة -
حقاً؟ -
لأنني سأفعل أي شيء تقوله
لا أريد الشعور هكذا مجدداً
أبداً
حسناً أيها المخادع
لن تشعر هكذا مجدداً
تماسك
هل نحن في حانة؟ -
سيكون هذا هو فصلك -
مرحباً (تومي)ِ
أعطنا مشروبين من فضلك
أجلس هنا
القاعدة الأولى
لا تحدق بهن
النساء مثل الأحصنة
يخفن من الناظرين
القاعدة الثانية
لا تبصق شرابك
آسف -
إستعد يا فتى -
سنطارد بعض النساء الليلة
وسأعلمك موهبة أن تكون مرحاً
النساء يحببن الضحك
خاصة من الرجال
يجعلهن هذا أكثر سيطرة
وهذا يجعلهن يشعرن بالراحة أكثر
وهذا يجعل أي خوف أو شعور بالخطر يزول
لدرجة أنهن يمكنهن ممارسة الجنس
مع شخص غريب في الحمام
ولكني ليس من المفترض أن أتحدث للغرباء
هذا جيد، لا تتحدث مع أحد
ولا تعطي رقم هاتفك.ولا تعطي لقبك
وحتى إسمك الأول يمكنك تغييره
من فضلكم، ليتصل أحد بمؤسسة رعاية الأطفال
إصمتي، ودعي الأستاذ يتحدث
إسمع يا فتى
الكلب اللحوح هو من يجري وراء الهراء
وهذا الكلب لن يصيد شيء
ولكن كلب الصيد يحصل على فريسته لأنه هادئ ويأتي من الداخل -
أفتقد هذا الرجل -
ها هي بعض النصائح
عندما تقابل فتاة لأول مرة أمدحها بجملتين
عن رقبتها
عيناها الجميلتين، شفتيها
شعرها
عن ذكائها، وأي هراء
يأتي على بالك
ثم، عندها تشعر أنك
رجل لطيف ورقيق.وتنتهي بكما الليلة وأنتما عاريان
إبدأ في إهانتها
وأمسك زمام الأمور وأعلمها أنك هنا لتمرح
جيني) قالت أنها لا تحب الألعاب) -
أنس أمر تلك الفتاة -
ولكني إعتقدت أن هذا كله من أجل أن أستردها -
وهذا سبب أنك يجب أن تنساها -
مشاعرك يا فتى
هي من تفسد لعبتك
إن كان هناك شيء واحد لتتعلمه الليلة
فهو....ِ
أن قوة العلاقة تكمن
في من يكترث أقل
لقد فهمت ذلك يا أخي
عندما يأتي بك الأمر إلى فتاة
وتجدا أنفسكما تتغازلان
وتفكران في الحب
وفي تلك اللحظة
عليك النهوض
ولا تمشي ولا حتى تأخذ حذائك
ولكن إجري خارج المكان
لأنك في المرة القادمة، في المستقبل
سيتم سحقك، مجدداً
وأنت لا تريد الشعور بذلك، أليس كذلك؟
لا -
نعم -
حسناًَ إذاً
لترى تلك الفتاة الشقراء ورائك
كيف رأيتها حتى؟
سنتحدث عن ردود الأفعال في وقت لاحق
هل يجب أن آخذ باقة ورورد
"وأسألها، "مرحباً.أتودين الرقص معي؟
لا -
حسناً، لأن هذا يبدو كأنني أقول
"مرحباً، أنا بدين لنصبح أصدقاء"
.إذاً، ماذا ستكون الخطة الذكية؟ لنمرح معها بعض الوقت
ما رأيك؟
...لا أدري.أعني
يمكنك ربما...تحادث الفتاة التي بجانبها
ربما يجعلها هذا تشعر بالغيرة
حماك الرب يا ولدي
لم أشعر أإنك إبني إلا الآن اللحظة
أتمنى لو أننا حظينا بتلك المحادثة
منذ سنوات مضت
هذا يكفي لليلة واحدة -
وماذا عن الشقراء؟ -
لا.لا.لا -
لابد أن تتعلم قليلاً -
هيا -
لن يجري الأمر على ما يرام -
أرجوك -
ها هو المصعد يهبط
ها نحن ذا
أنظري إلى خطواته
أتذكر أن السيدات كانت أكثر تألقاً
وهكذا أيها المخادع تجري الأمور
هكذا تجري الأمور
ولكنك قد تم صدك للتو
أتعلم، ليس لمجرد أنها لم ترد ذلك
يعني أنني أيضاً لا أريده
لدي موهبة
حسناً يا عزيزتي
ما الذي أخركِ؟
لن تكون مثله أبداً
هيا
قبو (فيكي)ِ
أنا أميز تلك الراحة من أي مكان
رائحته طيبة
(ها هي (جيني
لم ترها منذ عامين حينما كنت تتعلم على يد المعلم
(وصل (كونور
لقد حصلت على السُم الجديد
(إنه(كونور ميد
سمعت أن عمه قد أخذه إلى لاس فيجاس
العامين الماضيان
حقاً؟ لقد سمعت أنه كان في بانكوك
حركة جيدة
نعم، هذا أسوأ مما فعله عمك
أحسنت يا عمي (واين)ِ
إنه لم يتحدث إليكِ حتى
يبدو أن أمركما قد إنتهى
إنظر إلي
يا إلهي! إنها أنا
لقد إستمرينا في فعل هذا
لمدة 39 دقيقة
وكان هذا أسعد وقت في حياتي
كم كنا سعداء
حبنا لم يكن مقدراً
أعني، أنك لم تحصل على الفتاة
التي قد أحببتها حقاً
ولكنك حصلت على كل فتاة
في المدرسة الثانوية
بداية في تلك اليلة، أتذكر هذا
تجربتك الأولى
لا، لا ، لا أريد رؤية هذا -
لا تقلق، لم تستمر طويلاً -
لقد إنتهى الأمر
أول فتاة يمارس معاه (كونور ميد) الجنس
...أشعر كأنني
(أشعر كأنني(نيل أرمسترونج
أتعلم، هذا الشيء الوحيد الذي لم أستطع نسيانه
ما فعلته من أجلك
كأنك كنت الأول بالنسبة لي
جيني) كانت حبك الأول)
ولكنك فضلت أن تجرحها
قبل أن تشعر بالأسف مجدداً
أنظر للأمر، أن كل إمرأة جميلة
بشكل أو بآخر
وعلي أن أجد الطريقة لأرى هذا الجمال
لأركز عليه وأظهره
ثم آخذ فرصتي
جيني)هل تريدين جرعة أخرى؟) -
لا.شكراً -
(جيني بيروتي)
(كونور ميد)
تبدين رائعة يا عزيزتي
شكراً يا عزيزي
أعذروني يا آنساتي للحظات
علي أن أدعو الفتاة التي تركتني
من أجل (بيت) للشراب
لقد توقفت في مكانك -
كنت أطلق الشرارة الأولى -
أنت توقفت -
عن إذنكم -
ربما توقفت في مكاني
(جيني بيروتي)
ماذا تفعل بكل هذه الفتيات ؟
أعمل لديهن
أتعرفين المصور المشهور؟
أنت مصور؟ -
نعم -
لقد أهديتك كاميرتك الأولى -
لقد فعلتي هذا حقاً -
إذاً، ماذا تعملين؟ -
أنا طبيبة -
هذا عامي الأول كطبيبة مقيمة  -
نعم -
ولكن مصور.هذا مبهر -
أنا مساعد مصور -
أجني 150.000 في العام
ولكني مغرم بعملي
لا أصدق أنك قلت هذا للتو -
لا أصدق أني قلت هذا للتو -
لقت أخبرتني للتو براتبك
وبعدها تحدثت مع النادل بالإسبانية
أنت تغيظني الآن -
لا، أنا لا أفعل -
أنت تريد أن تجذبني إليك الآن -
لا، أنا لا أحاول خداعكِ -
حسناً.أنت محقه.أنا أحاول استمالتك إلي
أنظري لنفسك.أنتِ رائعة الجمال
ماذا  تعتقدين؟
أدعوك للشراب
لأرى كيف هو حالك؟
كيف حالك؟ -
بخير -
أنا و(بيت) مازلنا سوياً
ونحب بعضنا بجنون
اللعنة!َ
الكثير من الرقص والقبل
وكم أعجبه فستاني الأحمر
لا كان فستانك وردي
نعم، فستانك الوردي المثير -
ماذا؟ -
فستانك الوردي المثير الذي كنتِ
ترقصين به مع (بيت) بدلاً مني
جيني)، سنغادر، ولكننا يمكننا الإنتظار)
لا، أنا راحلة
شكراً
هل هذا هو الأمر؟ -
سعدت بلقائك -
(جيني) -
إعتني بنفسك -
إنتظري قليلاً
على الأقل، أعطيني رقم هاتفكِ
لا -
نعم، ستفعلي يا دكتورة -
لدي حالة طبية وأريدك أن تطلعي عليها
ما هي حالتك؟ -
قلب مكسور -
هيا، سنخرج ونحظى ببعض المرح
سنذهب للعشاء
ونمارس الجنس
حسناً، الجنس فقط  -
ماذا عن العشاء فقط؟ -
حسناً
ها هو يا فتيات
العشاء جيد
نعم، أحب العشاء
وأنا أشعر بجوع شديد الآن
ما رأيك؟ -
نعم، في حالة واحدة -
أن تهندم مظهرك
فأنت تبدو كالقرصان
هل أطلب لكِ سيارة أجرى؟ -
لا، انا أقطن هنا -
بناية جميلة
شكراً -
يمكنك زيادة دخلك -
إذا أودعت 150.000 في العام -
و 50 ألف دولار -
مثلما أنا أفعل...
لقد فلحت الخطة بالفعل
علي أن أكتب هذا في كتاب الألعاب
أعتقد أنك قد نسيت الغرض
مما نفعله هنا
تصبح على خير -
أنتظري لحظة -
دعيني أساعدكِ في حمل أمتعتك للأعلى
لا، لقد تقابلنا اليوم فقط -
عما تتحدثين؟ -
لا -
هيا -
نحن نعرف بعضنا طوال حياتنا
ستكون ليلة جميلة.لو انتهت عند هذا الحد
أنت فعلاً بارع في هذا
ولكن لا يمكنك الصعود
أنا لا أريد أن يكون الأمر لليلة واحدة فقط
لذا يجب أن تواعدني
لما المواعدة بينما يمكننا الممارسة؟
في الواقع المواعدة ليس من صفاتي
لا أصدقك أنك صدقت هذا الهراء
هذا لم يكن كما أتذكره
إذاً، ما التالي؟
حسناً، الآن
سنشاهد قصتك الرومانسية مع (جيني)ِ
أوقظيني عندما يبدأ المشهد المثير
شكراً جزيلاً.كل شيء رائعاً
هل أعطيتني قائمة التحلية؟
ثم، بعد أسابيع عديدة من المواعدة
ها نحن ذا
نعم
كان هذا مذهلاً
لا أتخيل لما إنفصلنا لمدة عشرون عاماً
ماذا تفعل؟ -
علي العودة للمنزل -
لدي شيء هام في الصباح
وأنا أيضاً
المنبه مضبوط بالفعل
جيني)، لا أريد المبيت)
كونور)، إسمع)
هناك نوعان من النساء في هذا العالم
المرأة التي تضاجعها وتهجرها
والمرأة التي تضاجعها وتتسلل من جانبها
وأنا من النوع الثاني
لذا، لديك 3 ثوان لتعد إلى السرير
حيث تنتمي
وحيت تريد أن تكون
أو تخرج من شقتي
ولا تعاود الإتصال بي أبداً
1...
2...
.3
هذا مشهد جميل
هذه هي اللحظة
التي وجدت فيها الحب الحقيقي مع (جيني)ِ
لقد وقعت في حبها بالكامل
وتلك اللحظة التي أدركت فيها
أنك تتغازل معها
لذا، فعلت ما تبرع فيه
لا أريد أن أرى هذا -
بالطبع لا -
مكالمة
لا أتذكر أنني اتصلت
ألو
لا هذه الدكتورة بروتي
حسنا سأكون هناك في 15 دقيقة
أنا بخير
هذه هي المرحلة الاخيرة
قبل أن تصبح كونور ميد
تعال سأشتري لك شراب
بعد (جني) علاقاتك أصبحت أقصر
أقصر بحيث أصبحت أسهل في قطعها
أهلاً ( كونور)ِ
لقد مارسنا الجنس كثيرا أتذكر؟
في ثاوث هامبتون
أيها المنحرف
لقد ضاجعت أختي
لقد ضاجعت النادلة
وكنت تمارس الجنس في فترات الراحة
لقد جلبت العار على عائلتي
عليك اللعنة يا (كونور ميد)ِ
لقد مارسنا الجنس لمدة يومين
لمدة ساعة -
48ثانية -
لقد مارسنا الجنس في سيارتك -
على سيارتك -
لقد غسلت سيارتك -
لم تتصل بي مجددا -
لم تتصل مجددا -
كل مرة ضاجعتني فيها
ناديتني (جيني)ِ
لمتى سنفعل ذلك؟ -
كثيرا -
هذا غريب
نحن نفتقدك يا (كونور)ِ -
كونور)أبقى معنا) -
كابوس
أريد شراب
العرائس يمثلون الضيوف
أنت وضيوفك نازيون
سأحاول أن لا أقرأ ذلك يا سيدي
هذه النماذج ذات الأعلام هنا تمثل
المصورون والسقاة ومتعهدين الطعام
دونا) أنظري لديك قاذف قنابل)
يا إلهي أنا أحب قاذفي القنابل
شكراً لك
أبي أنت لن تعرضه ثانية
شراب...ِ
ليس جيداً
أين الدعامة؟
أريد شيئا يسند هذا
الزجاجة
حسناً هذا سيعمل
حسناً سيرجنت ،(ساندي)ِ
و(بول) مع السيدة فولكم
حاول أن تتابعني يا بني -
وباقي الحضور في حفل الزفاف -
انتبه للزهور
أتودين الرقص؟ -
شكرا ....ِ -
...ولكن على مراقبة -
ارقصي -
هذا جيد
أين تعلمت الرقص؟
قضيت بعض الوقت في كولومبيا -
هل أنت تاجر مخدرات؟ -
لا أنه طبيب متطوع
إنه ممتاز
ما الذي تبرع فيه أيضا؟ -
يبرع في التدليك -
هل هذا غريب معرفتي بذلك؟ -
نعم -
ما الذي حدث؟
يا إلهي ، الكعكة.هل رأيت ما حدث؟
يا إلهي...ِ
حسناً، إسمعوا.هذا لم يكن مصمم بشكل جيد
كانت مائلة
سنبدأ -
لاااااااا -
سأصلح ذلك
لو تريدين رأيي
الكعكة لم تكن جيدة
أنت أكلت قطعة؟
انظري لقد تطايرت على فمي
من الاصطدام كانت دون قصد -
كانت كعكة الزفاف أيها الأبله -
!ليست كعكة عادية
لا لا لا (ساندي).أهدئي
اهدئي.أهدئي
أته لا يستحق يا عزيزتي
أنا بخير.أنا بخير
أنا سيدة راقية وأنا محترفة
أنا بخير
لنخرج من هنا -
لنرى ما يمكننا فعله -
سنحضر كعكة أخرى
سأحل هذا الموقف
لنرى وجوه سعيدة هنا
سعيدة جداً.سعيدة جداً
أين تظن أنك ستذهب؟
إنها هيسترية
أعلم -
كونور) دمر الزفاف) -
لقد دمر أيضا مرح اشبينات العروس
لقد عبثت مع (كونور)ِ -
ماذا؟ -
قال لي أن انتظره في غرفته
ووجدت الباب مغلق ويحدث نفسه بالداخل
هذا الرجل لا ينتظر الانتقال للمستوى التالي -
أنه أبله -
من التالي؟
واعتقد أنني ضاجعت (بول)ِ
لا -
أي واحدة منكن يا فتيات؟ -
ماذا؟ -
انها أنا -
اصمتي اصمتي -
لم تفعلي؟ -
أنا أدفع الثمن.بمجرد أن نشرب نخبه سنصبح أصدقاء
يا شباب ، انتظروا
لماذا -
النساء -
هذا غريب
أحدهم مستمتع هنا
كونور ميد) ينظف فوضاه)
أحب ذلك
أتعلمين أنا آسف
إنها كعكة
سيكون هناك مخبز مفتوح في المدينة
لا أنا لا أتحدث عن هذا
أنا اتكلم عنا نحن.أتعلمين؟
الآن أقول هذا
أنت تعتذر ألست كذلك؟
حسناً، لسنا في حاجة لمقدمات
يبدو كل شيء نظيفا الآن
أو تعلم بشكل أو بآخر.ربما تكون غلطتي
لقد انجذبت دائما للأوغاد -
شكراً جزيلا -
هل تعلم ما أعنيه
رجل أعلم أنني يمكني اصلاحه
ربما للأمر علاقة بأبي
ربما -
لكن بعد رحيلك قررت -
التعامل فقط مع الرجال المهذبين
لا مزيد من التعامل مع الأوغاذ -
ببساطة النساء -
ببساطة النساء
ما هي قوة سياسة عدم التعامل مع الأوغاد
عندي وشم على مؤخرتي
هل يمكنني رؤيته؟ -
لا -
ما الذي تفعله؟ -
ماذا؟ -
ما الذي أفعله؟
تعلمين لقد أفسدت الأمر من قبل
لكنني تغيرت أقسم لك
انظر أنت لم....ِ -
لا لقد فعلت -
أنا أرى الأمور بشكل مختلف الليلة
حسناً.أنا أحبك.أعتقد.أقصد أنا دائما
توقف
أنا أسمع ما تقوله وأعتقد أنك تقصده
ولكني أعرفك
غدا صباحا سأستيقظ
ولن تكون هناك
لكني لن أتركك وحدك الليلة
هلا تبقين معي
هناك أشباح في غرفتي
أهلاً  (كونور)ِ
ماذا على الفتاة أن تفعل حتى تمارس الجنس
في هذا الزفاف؟
أوصلني بالفورسيزونز من فضلك
اشتغلي -
أين تظن أنك ذاهب؟ -
ميل لا تعلمين كم أنا سعيد برؤيتك؟
مهلا ألم تتعلم شيئا من الشبح الأخير؟
أنت شبح صديقاتي في الحاضر
هذا لا يعقل -
أخبرني بهذا -
ولكن كم هو محزن
كوجودي كأمرأة في حياتك
لذا ها أنا أعمل في العطلات
ثانية
لكنك .......أنت شاذة؟ -
ماذا؟ -
ألست كذلك؟
لا.كانت مرة واحدة في الجامعة
لم يكن لدي اختيار
أنا آسف لو كنت أعلم
لكنت غازلتك
لماذا هذه الضربة؟
لأنني الليلة أنا الرئيس هل أنت مستعد؟
ماذا تفعل؟
ألن نطير أو ما شابه؟
فكرة سخيفة نحن هنا بالفعل
ميل...ِ
انظر كم المرح الذي يحظون به
في غيابك
يا عزيزتي أنه يقضى كل عيد ميلاد وحيداً
أنه كذلك دائما
أنها خدمة مثيرة
حسناً، أنه ليس بهذا السوء
شكراً يا (بولي)ِ -
بول) لقد غازل حماتك) -
لقد شجعته -
(شكراً (فوندا -
أنت لا تعرفونه مثلي
هذا الرجل عمليا قام بتربيتي
لقد كنت في الثانية عندما مات أبوانا
و(كونور)ِ كان في السابعة
وفي الوقت الذي كان يجب أن يعيش طفولته
كان مشغولا بتربية طفل آخر
علمني كيف أقرأ
كيف أركب دراجة
كان يضرب أي طفل  يضايقني
كان يقول دائما (بولي)ِ
أنا وأنت أمام العالم
في الوقت الذي كانت أمامي الفرصة لأصبح طفلا لطيفا
كونور) لم يحظ بهذه الفرصة)
أنا أعلم كم أنتم متضايقون منه ولكم كل الحق
لكن هذا الرجل هو عائلتي الوحيدة
ولو كان هناك تفعله العائلة أن تصدق
بأن هناك شيء جيد في كل منا
أنا أحبه وطالما حييت سأصدق
أن بإمكانه التغير
لأنه أخي الكبير
سأذهب لأطلب أخي
لقد مر وقت طويل
طبعا هذا لا يعني شيئا لك
لأن الحب ليس موجودا
لكنه مجرد طعام سحري للضعفاء
هذا شيء لم أصدق أبداً
أن أشعر به تجاه(كونور ميد)ِ
نخبك -
لقد رئيتك تحدثيه عند البار 0
وما زلت أريد فعلها
ولكن ستكون هناك عواقب
مثلما (دنيز) فعلت مع (جاري كولمن)ِ
لقد كنت سكرانه
وكانت يديه رقيقة للغاية
أعتقد أنني أعرف ما فعله
كونور) للمسكينة (جيني)ِ)
ما زال يعتصرها حتى لم تعد تقدر ما فعلته
كعكة الزفاف تلك
هل تفهم...ِ
جيني أنها فقط...ِ
(جيني)
هل هي بخير؟ -
ماذا تعتقد؟ -
جيني)؟)
طبعا براد الحساس حضر للإنقاذ -
هل تعتزمين إصلاح كعكة الزفاف ؟
ربما
هل تعلمين أني كنت طاه حلويات؟
أخبريني أن هذا الرجل شاذ -
لا ليس كذلك ثق بي -
حقا؟ -
لا ليس حقيقيا -
هل تريدين التحدث في الأمر؟
كطبيب كل ما تقولينه
سيبقى بيننا
لا لكن يبدو أن عقوداً مرت
منذ كنت و(كونور)... أنت تعلم
وأراه أمامي فأرجع كما كنت سابقا
زملائي في كلية الطب كانوا يقولون
الأطباء لا يهجرون بل فقط
هم تحت القسم
حتى أمام المرضى الميؤس من شفائهم
لا نفقد الأمل
نحاول حتى النهاية
المغزى يا براد
هذا فقط يحرجني أنت تعلم
أعتقد أنك تنسين شخصا ما فقط
عندما تجدين شخصا آخر تهتمين به أكثر
هذا كابوس
أنا اجمع بينهما
هذا جميل
لا لا لا لديها أفكار مجنونة
لا تصدقي هذا
هيا لنذهب
لا لا نذهب إلى أين؟
حسناً، أنت الرئيس
حقا؟
لا أصدق أنه تركنا في محادثة
على الانترنت
كيف تمكن من خداعنا جميعا؟
الغريب أنه يريدنا أن نقع في حبه
وعندما نفعل أو يظن أننا فعلنا يختفي
كم هذا سيء
حسناً، لا تبكين
على الأقل (كونور) جمعنا سويا
حسناً، هذه هي روح النصر
اأنظرن إلى الجانب المشرق
ها قد حصلت على علاقات جديدة وأصدقاء جدد
ها نحن
هذا مثير لهم، مارتيني؟
هذه شقتك؟
ميل...ِ
لدي تفاح و لبان وتندوري
أنا أعرف أن هذا قريب ولكن لا أحد ينسى وجهه
في صحتك
أنت جمعتيهم معا
هيا لا تكونوا تعساء ، (كونور) لا يستحق
أنه مثل الرجل الصفيح
ليس لديه قلب
وسيداتي اعلمن هذا
أنه مهما كانت من مع (كونور)ِ
عندما سيستيقظ في الصباح
ستجد نفسه وحيداً
سأشرب نخب ذلك
كيف حالك يا فتى؟
ليس جيداً
لماذا تكرهني كل تلك النساء؟
أنا لا أكرههن
المرأة تحب المضاجعة
ولا تحب أن تترك بعد المضاجعة
أنا أعلم هذا يضايق
ربما جرحت القليل من النساء في زمني ...ِ
القليل؟
يا فتى لا تحتال على
ما هذا؟ تغيرات في الطقس؟ -
لا -
هذه دموع السيدات التي بكوها
من أجلك طوال حياتك
وهذه هي المناديل التي استعملوها
لتجفيف دموعهن
وهذه هي الشيكولاته التي أرسلتها لهم
صحيح أنت لا ترسل الشيكولاته
أنها تذهب مباشرة للرأس
وهذه هي الواقيات الذكرية التي
استخدمتها
اذهب إلى الجحيم
لن تصدقوا ما حدث لي في السيارة
هل هذا بسبب الكعكة؟
لا ليس بسبب الكعكة
هذا بسبب أن (بول) عاشر (دونا)ِ
المعلومة التي شاركت فيها (دنيس) الليلة
هيا كان هذا من سنوات
يبدو أن هناك سوء تفاهم للتوقيت
لا ليس هناك سوء تفاهم
لقد كنا على علاقة وقتها
لقد خنتني -
كنا في بداية لقائنا.لكنك على حق
أنت على حق هذا ليس مهم
ما هو مهم أني جرحتك اسمعي يا عزيزتي
لا تقل اسمعيني يا عزيزتي
لقد مارست الجنس معها
من يعلم ماذا تخفي أيضا؟
لا شيء لا شيء حبيبتي
أنا لم أقصد أن أجرحك
هذا كل ما هناك لقد قال أنه آسف
أغلقت القضية
القضية أغلقت لأن اعتذار واحد
ينهي كل شيء يا (كونور)ِ
لا يا (جيني)ِ
لكن ما يهم أن (بول) يحبها
أنت الخبير بالحب
أنت حتى لا تؤمن بوجوده
هذا ما على قوله
لو أنتما تحبان بعضكما فيجب أن تسامحا بعضكما
أنا أحبك كثيرا
أنت يا فتاة كنت تتصرفين
كالمريضة العقلية للأثني عشر ساعة الماضية
أخرس يا (كونور)ِ
كيف يمكنها الثقة فيه بعد الآن؟
هل تتحدثين عن شقيقي أم
تتحدثين عني؟
لقد نسينا شيء أنه فعلها مع
صديقتك الحميمة (دونا)ِ
التي على ما يبدو أنها لم تنسى هذا
فلو كنت تنوين الزواج من أحد
لم يمارس الجنس مع وصيفاتك
فيجب عليك البحث خارج البلاد
عن زوج جديد
عليك اللعنة يا (كونور)ِ
كونور) أريدك أن ترحل) -
من الأفضل أن ترى الامور بوضوح الآن -
كونور) أرحل)
أنت لم تفعل شيء إلا أنك
جعلت هذه العطلة صعبة على الجميع
(ساندي) -
(بولي) -
أنا آسف
لقد كانوا محقين
لم يجب على دعوتك
لسنوات وسنوات أقنعت نفسي
أن هناك شيء جيد فيك
لكني انتهيت
حاول مرة أخرى
أنه أنت وأنا أمام العالم -
أنت لم ترد أن تكون هنا -
ولا يريدك أحد هنا
لذا، إرحل فقط
أرجوك
(ساندي)
أعرف أنه مازال هناك شبح آخر
ولكنهم أجبروني على مغادرة النعيم
إن أردتموني.هيا
بالطبع أريد أن أرى صديقتي المستقبلية
ولكنها كانت الشبح الذي أتطلع إلى رؤيته
مهما كان
هل أنتِ صديقتي المستقبلية؟
ماذا تحبي أن تكوني؟
لا مستحيل
هل أنا أتزوج؟
حسناً، أعتقد أن الأمر قد ينجح
في الحقيقة ربما يكون هذا جيداً
براد)، لا، لا، لا)
والآن، إن كان هناك أحد من الحضور
...يعرف سبباً يمنع هذان من الزواج
أنا أعرف -
فليتكلم الآن -
لا (جيني).من المفترض أن تكوني معي
.إنها يجب أن تكون معي.لا، لا تفعلي هذا
إنها خطأ، لا، لا
لا.أنا هنا، أنا هنا يا (جيني).لا
لا
(بولي)
لا يوجد خاتم زواج
ألم يتزوج؟
لماذا؟
بسببي أنا؟
ماذا فعلت؟
أنتِ لاتتكلمين كثيراً، اليس كذلك؟
يبدو أننا جميعاً هنا
لنبدأ
نجتمع اليوم لنودع (كونور ميد)ِ
كونور ميد)، كان إنسان رائع)
صديق رائع للكنيسة
هل هذا هو الشخص الوحيد الذي يحضر جنازتي؟ -
هكذا هي الأمور أيها المخادع -
أشخاص مثلنا
لا يحصلون على جنازات كبيرة
لم أتوقع أن تكون كبيرة
ولكن هذا سخيف
ليس لدي كلمات رقيقة من أجلك
ولكن لن يفتقدك أحد حقاً
كونور ميد)، كان يمثل أشياء كثيرة)
لأشخاص كثيرة
قبل الدفن.هل تود أن تقول
الكلمة عن الميت
ليست كلها أشياء جيدة
ولكنه، كان بالنسبة لي أخ رائع
أعتقد أنه أنا فقط
ضد العالم الآن
لا، أنه ليس (بولي)ليس هو
لا يجب أن تجري الأمور بهذا الشكل
لن يحدث أي من هذا -
لا يوجد ما تفعله -
سريرك الآن هو صندوق أسود
وعليه صليب
وهذا ما أقوله لك دوماً
الحياة مثل فنجان من القهوة
...لم تملك الشجاعة لتحب شخص  بكل ما لديك
ثم تجد نفسك تشرب وحدك... -
(لا.لا.عمي(واين -
آسف يا فتى
ولكن الحفلة إنتهت
آنساتي
فلنأخذه بعيداً
لا.لا.سأتغير.أقسم
لا..لا
سأتغير.أقسم.أقسم
أنا حي
أنت هناك، أيها الشاب
ما هو اليوم؟
هل هو الكريسماس؟
لا إنه السبت، أيها الأحمق
هذا يوم زفاف أخي
ولا أريد أن أفوته
!أستعد للزفاف
مرحباً (بولي)ِ
هل فاتني الزفاف؟ -
لا، لقد نلت ما تتمناه -
ساندي) ألغت الزفاف) -
ماذا؟ -
لماذا؟ -
ماذا تعتقد؟ -
هل هذا بسبب ما قلته عنك أنت و(دونا)ِ؟ -
نعم -
لا، لا، لا يمكنكما الإنفصال
أنتما اللإثنان مقدر لكما
أن تقضيا بقية حياتكما سوية
ستكون حياتك بائسة بدونها.ثق بي -
أتعلم، يمكن أن تصبح شخصية تهكمية بالفعل -
أنا لا أتهكم
إذاً، أين ذهبت؟
لقدأخذها السيرجنت هي
وإشبيناتها للمطار، لقد إنتهى الأمر
لا، لا
(ساندرا)
ماذا تفعل؟
لا يوجد أحزمة أمان
(ساندرا)
ساندرا)أنت  تقومين بخطئ كبير)
هل هذا هو (كونور)؟
(ساندرا)
كان يمكن أن تقتلنا أيها اللعين
سيرجنت، أريد التحدث لأبنتك -
على جثتي -
عل مهلك يا بني
أنا في شدة الأسف يا سيدي
هل حبسنا للتو؟
إستمعي إلي
أولاً
أنا آسف، بشأن تدميري لكعكة زفافك
وثانياً، أعتذر بشأن والدتك
وأنني أفقدت والدكِ الوعي
وفي الأساس، تدمير زفافكِ
أنا آسف، ولكني أتوسل إليكِ
لا تهربي
أنتِ و(بول) بينكما شيء
نادر للغاية، وقوي للغاية
لا تفقدي الأمل الآن -
لقد غشني -
تخطي الأمر
كان هذا منذ سنوات
مع إحدى صديقاتك المنحرفات
هذا صحيح
تلك الصديقة التي لم تغضبي منها
أتعلمين لماذا؟
لأنكِ لا تكترثين للأمر
أنت تحبين (بول)كثيراً
وستسامحينه في نفس اللحظة التي تسمعين ذلك
وهذا هو ما أخافكِ
ليس لديك أي فكرة عما أشعر به
ليس لديك أي فكرة
لا، بل لدي.أنا في نفس وضعك
أتعلمين أن هذا يخيفني للغاية أنا أيضاً
ماذا لو هجرتني؟ ماذا لو جرحتني؟
ماذا لو ماتت؟
لذا، إعتبرتها عدوي
لذا، إختصرت الأمر.قبل أن تستطع بذلك
تعلمين أمراً؟
كانت هذه
أكبر غلطة إرتكبتها
وأنتِ ترتكبين نفس الغلطة الآن
وأنا لن أقف وأتفرج
أنتِ تعرفين أن الحب مخاطرة يا (ساندرا)ِ
قومي بها
أنا لم أخاطر، وأنظري إلى حالي
أنا خالي ووحيد.وشبح رجل
هذا لايعني أنك لن تجرحي أبداً
ولكني أضمن لكِ هذا
...أي ألم تحسين به
لا يقارن أبداً ندمك
على هروبك من الحب
.وبصفتي شخص عانى الأمرين
ثقي بي
...الألم
، يطاردك كل يوم في الإسبوع
وتحصلين على ألم مضاعف يوم الأحد
لا تهربي
لا تفعلي هذا
لا أعتقد أنني سأقول هذا
ولكن....ِ
ربما تكون محقاً
إذاً..ِ
هل تريدين الزواج؟
نعم -
يا عزيزي
الزهور، الكعكة
العشاء
والمصور -
أعرف مصور جيد للغاية -
كان الجو بارداً ومظلماً
وكنا في وسط إطلاق النار لساعات
وتلقيت ضربة مميتة
وأخذت (جاك) بين يدي
وكانت رأسه تنزف على يدي
كانت دافئة وطرية
وأعدته للمعسكر ودمه يختلط بدموعي
وهذه هي الحياة
نخبكم
أعتقد أن هذا الوقت المناسب
لأقدم نخب إشبين العريس
لم أقم بذلك من قبل
لذا، ساعدوني
...أخبرني أحدهم في ذات مرة
أن قوة العلاقات تكمن في
من يكترث أقل
وقد كان محقاً
القوة ليست هي السعادة
وأعتقد أن السعادة تأتي
ممن يهتم أكثر
بالناس أكثر من أي شيء آخر
ولا يوجد إثبات على هذا
أكثر من أخي الصغير (بولي)ِ
أنت تعطي الحب لكل الناس
ولا تتطلب شيء بالمقابل
ومن هذا اليوم، سأكون مثلك
أريد أن تفتخر بي مجدداً
وهذا من أجل أختي الجديدة
ساندرا)كل ما أود قوله)
وأنا متأكد
أن لو أبي وأمي هنا
لكانوا أحبوكِ
كفرد من العائلة
نخب (بول) و(ساندرا)ِ
أنظر إلي هنا
حسناً.كم عمرك؟
انظر هنا
حسناً.أذهب للرقص
مرحباً يا سيدات
لقد قلقنا بشأنك حقاً -
ألن تقم بفعل شيء من واجباتك للأنسات العازبات الليلة؟ -
هذا مغري للغاية
ولكن، أنا خارج اللعبة -
لا -
شكراً يا سيداتي
ألن تعطينا شيء واحد على الأقل؟
حسناً، مرة أخرى
تصبحن على خير
تهاني
لقد فعلتيها
لقد نظمتي حفل زفاف رائع
نظمنا حفل زفاف رائع
ولكن بالطبع، علي أن أكسر شيء
وأنتِ تصلحيه
صحسح.صحيح
حسناً، علي أن أعرف
ماذا حدث لك الليلة الماضية؟
لأنك بالأمس، كنت نفس الشخص
الوسيم البغيض
ولكنك اليوم، أصبحت هذا الرجل
الذي عرفته دوماً
أو كما إعتقدت دائماً
أنك كذلك بالفعل
أنا بصراحة، لا أدري ما حدث لي
ليلة البارحة
لا أدري.ولكني أعرف
أنني أرى الأمور بوضوح أكثر اليوم
ليس كما أذكر أنني فعلت من قبل
مثل شعوري نحوك
هذا شيء لم يتغير أبداً
أتمنى لو أستطيع تصديقك
لقد مررت بهذا من قبل
لذا كيف أعرف أنها ليست خطة
من كتاب ألاعيبك؟
أتذكرينها؟
لقد إحتفظت بها
نعم
إنها معي منذ اليوم الذي أخذتها منك
لا أستطيع أن أصدق هذا
أعطيني فرصة أخيرة
سأحسن التصرف
المغازلة مناسبة لي
حتى تدليك
وملابسك عليك
لا، لن أستطيع
لا، لما؟ -
ليس وأنا مرتدي ملابسي -
أعدكِ بهذا
حينما تقومين من نومك
سأكون موجوداً
كل مرة
ماذا؟ ماذا هناك؟
لا شيء
أنا فقط تعرفت على الأغنية
نعم
هل يمكنني الحصول على تلك الرقصة؟ -
أخيراً -
بيت هيستن)مت من الغيض)
هكذا هي الأمور.أيها المخادع
هكذا هي الأمور
حسناً، لقد إنتهى العمل
ما رأيك يا عزيزتي؟ لنتعرى؟
جاف.أحب هذا
عندي مقابلة لأبحث عن مساعدة جديدة
ما هو مدي إغرائك؟
"هل استوعبتها "إغراء
أرجوك، أنا بالفعل هناك
مرحباً -
يبدو أنه لم يعد غيرك يا عزيزتي
أحب تلك الخدوش
أنا عمري 16 عام
نحن أشباح يا عزيزتي
نحن لا نكبر
حسناً.(كونور ميد)انسحب.من التالي؟
أصدقاء (بول)في العمل البائسون؟
لنقم بذلك -
حسناً -
حسناً.سأختار القصير -
أنا قلت سأختار القصير
أنت تشبهين أختي
أتمانعين لو قاطعتكم؟
هل تعلم ما الذي جعلني سعيدة؟
لقد قمت بعمل رائع معها
(وأنت أيضاً.(ميرفيس
.إذا ذكرت هذا الاسم لأحد
فاعتبر نفسك ميتاً
(كايكو)
النصر لي
أجل